Repository: autowp/autowp-frontend
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: Add parent …
zh_cn: 添加上级目录 ...

source: Select …
zh_cn: 选择 ...

source: Brand …
zh_cn: 品牌…

source: Possible duplicate: vehicle already inherited via:
zh_cn: 可能原因: 车型已通过:

source: Related:
zh_cn: 相关:

source: Design:
zh_cn: 设计:

source: Sport:
zh_cn: 赛事:

source: Possible duplicate: vehicle already in submodel:
zh_cn: 可能原因: 车型已存在于子目录:

source: add category
zh_cn: 添加组别

source: Organize
zh_cn: 组织

source: Tool for join few vehicles into sub-model
zh_cn: 将几辆车加入子型的工具

source: Database id: {{ item.id }}
zh_cn: 数据库id： {{ item.id }}

source: Changes notifications subscription
zh_cn: 改变订阅通知

source: Subscribed
zh_cn: 已订阅

source: Not subscribed
zh_cn: 未订阅

source: Meta
zh_cn: 元数据

source: Name and description
zh_cn: 车名&描述

source: Logotype
zh_cn: 商标

source: Catalogue
zh_cn: 目录

source: Tree
zh_cn: 树

source: Links
zh_cn: 链接

source: Text
zh_cn: 文章

source: Address
zh_cn: 地址

source: interest link
zh_cn: 相关链接

source: official
zh_cn: 官方网站

source: club
zh_cn: 俱乐部

source: Links
zh_cn: 链接

source: * Logotypes must be in PNG format. * All transparent regions must be transparent but not white! * Logotype must be close to edges. Margin not required * Upload images in maximum resolution - thats give quality and ability to use it in future. On website logo scaled automatically
zh_cn: * 商标必须是PNG格式。 * 所有的透明区域必须是透明的，而不是白的！ * 标识必须靠近边缘，不需要留白。 * 上传最大分辨率的图像——这是为了追求更好的质量和未来使用它的能力。商标在网站上自动缩放。

source: Short description
zh_cn: 简介

source: Full description
zh_cn: 完整信息

source: Turbo group creator from pictures
zh_cn: 涡轮制造商

source: No pictures
zh_cn: 没有图片

source: Parent selection
zh_cn: 上级选取

source: here
zh_cn: 在这里

source: Vehicles with that engine
zh_cn: 配备该发动机的车型

source: Nothing found
zh_cn: 没有找到

source: Too big
zh_cn: 过大

source: Organize pictures
zh_cn: 组织图片

source: Name (exclude)
zh_cn: 名称 (不包括)

source: Item type
zh_cn: 试题题型

source: Vehicle
zh_cn: 车辆

source: Category
zh_cn: 分类

source: Brand
zh_cn: 品牌

source: Factory
zh_cn: 工厂

source: Museum
zh_cn: 博物馆

source: Person
zh_cn: 人

source: Copyright block
zh_cn: 版权模块

source: Empty
zh_cn: 空的

source: Have childs with type
zh_cn: 拥有带有类型的子项

source: Any
zh_cn: 任何

source: Year from
zh_cn: 年份从

source: Year to
zh_cn: 年到

source: Parent
zh_cn: 父母

source: Without parents
zh_cn: 不带家长的

source: Order
zh_cn: 秩序

source: childs count
zh_cn: 子数量

source: name
zh_cn: 名称

# n-items
source: {VAR_PLURAL, plural, one {{INTERPOLATION} item} other {{INTERPOLATION} items}}
zh_cn: {VAR_PLURAL, plural, one {{INTERPOLATION} 项目} other {{INTERPOLATION} 项目}}

source: As submodel
zh_cn: 作为子模型

source: Count
zh_cn: 总计

source: Moderator menu
zh_cn: 管理员菜单

source: Add template
zh_cn: 添加模板

source: Reason
zh_cn: 原因

source: Vote
zh_cn: 投票

source: Negative
zh_cn: 踩

source: Positive
zh_cn: 赞

source: Picture №{{ picture.id }}
zh_cn: 图片无{{ picture.id }}

source: Cropper
zh_cn: 剪裁

source: {{ resolution }} (aspect is about {{ aspect }})
zh_cn: {{ resolution }} (宽高比 {{ aspect }})

source: Select all
zh_cn: 全选

source: Save changes
zh_cn: 保存更改

source: << previous new
zh_cn: <<上上张

source: << previous
zh_cn: << 上一张

source: next >>
zh_cn: 下一张>>

source: next new >>
zh_cn: 下下张>>

source: Public URL:
zh_cn: 公共网址：

source: Image:
zh_cn: 图片：

source: Resolution:
zh_cn: 分辨率:

source: File size:
zh_cn: 文件大小：

source: Upload date:
zh_cn: 上传日期：

source: Perspective
zh_cn: 透视

source: Area
zh_cn: 地区

source: Pick item area
zh_cn: 选择物品区域

source: move to
zh_cn: 移动到

source: add to
zh_cn: 添加到

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Date of photo
zh_cn: 照片日期

source: Year
zh_cn: 年

source: Month
zh_cn: 月

source: Day
zh_cn: 白天

source: Special name
zh_cn: 特殊名称

source: Copyrights
zh_cn: 版权

source: Markdown syntax. Few manuals: [1](https://en.wikipedia.org/wiki/Markdown), [2](https://guides.github.com/features/mastering-markdown/), [3](https://daringfireball.net/projects/markdown/basics), Internal hyperlinks must be relative: ~~http://autowp.ru/bmw/~~ */bmw/*
zh_cn: Markdown syntax. 使用指南: [1](https://en.wikipedia.org/wiki/Markdown), [2](https://guides.github.com/features/mastering-markdown/), [3](https://daringfireball.net/projects/markdown/basics), Internal hyperlinks must be relative: ~~http://autowp.ru/bmw/~~ */bmw/*

source: Replacement
zh_cn: 替换

source: Photo suggested to replace
zh_cn: 建议替换的图片e

source: Accept and remove double
zh_cn: 接受并移除重复项

source: Cancel replacement
zh_cn: 取消替换

source: Status/Delete/Accept
zh_cn: 状态/删除/通过

source: Not accepted
zh_cn: 未通过

source: Accept
zh_cn: 通过

source: In delete queue
zh_cn: 位于删除队列

source: That is single picture of that vehicle
zh_cn: 此车唯一的图片

source: Accepted pictures count still {{ picture.acceptedCount }}
zh_cn: 图片计数仍然是 {{ picture.acceptedCount }}

source: Edit and repair
zh_cn: 编辑和维修

source: Normalize
zh_cn: 规范化音频

source: Flop
zh_cn: 翻牌

source: Crop area
zh_cn: 裁剪区域

source: Repair all files
zh_cn: 修复所有文件

source: Rebuild files names
zh_cn: 重建文件名称

source: Similar picture: {{ dfDistance.distance }}
zh_cn: 相似图片： {{ dfDistance.distance }}

source: Uploader
zh_cn: 上传者

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: IP-address of uploader:
zh_cn: 上传者的IP地址：

source: That address is banned
zh_cn: 本地址已被屏蔽

source: until
zh_cn: 直到

source: unban
zh_cn: 解除屏蔽

source: For period
zh_cn: 时长

source: Ban
zh_cn: 屏蔽

source: Picture №id
zh_cn: 编辑图片№id

source: hour
zh_cn: 1小时

source: 2 hours
zh_cn: 2小时

source: 4 hours
zh_cn: 4小时

source: 8 hours
zh_cn: 8小时

source: 16 hours
zh_cn: 16小时

source: day
zh_cn: 1天

source: 2 days
zh_cn: 2天

source: other modification
zh_cn: 其他修改

source: Move picture
zh_cn: 移动图片

source: Museums
zh_cn: 博物馆

source: Persons
zh_cn: 人

source: Copyright blocks
zh_cn: 版权模块

source: Engines
zh_cn: 发动机

source: logotype
zh_cn: 徽标

source: mixed (few vehicles on one picture)
zh_cn: 其它(几辆车在同一张图中)

source: unsorted (not existent vehicle or engine)
zh_cn: 未分类(无车辆或发动机)

source: Location
zh_cn: 位置

source: Point
zh_cn: 点

source: Missing perspective
zh_cn: 缺少视角

source: Delete queue
zh_cn: 垃圾箱

source: New votes
zh_cn: 新表决

source: Replaces
zh_cn: 替换

source: Status
zh_cn: 状态

source: Exclude item
zh_cn: 排除项目

source: Uploaded by
zh_cn: 由上传

source: Added from (date)
zh_cn: 从(日期) 添加

source: Special name only
zh_cn: 特殊名称

source: Not linked
zh_cn: 未链接

source: With coordinates
zh_cn: 带坐标

source: Similar
zh_cn: 类似的

source: Order by
zh_cn: 下单，由

source: Accept
zh_cn: 接受一个

source: Want accept
zh_cn: 求通过

source: Want delete
zh_cn: 求删除

source: any
zh_cn: 任何

source: accepted
zh_cn: 已接受

source: in delete queue
zh_cn: 位于删除队列

source: all, except removing
zh_cn: 全部，但除去了

source: empty
zh_cn: 空的

source: not matters
zh_cn: 不是事项

source: has
zh_cn: 有

source: has no
zh_cn: 不包含

source: replaces
zh_cn: 替换

source: without replaces
zh_cn: 没有替换

source: has accept votes
zh_cn: 已接受投票

source: has delete votes
zh_cn: 已删除投票

source: has any
zh_cn: 有任何

source: Add date (new)
zh_cn: 添加日期 (新)

source: Add date (old)
zh_cn: 添加日期 (旧)

source: Resolution (large)
zh_cn: 分辨率(大)

source: Resolution (small)
zh_cn: 分辨率(小)

source: Filesize (large)
zh_cn: 文件大小(大)

source: Filesize (small)
zh_cn: 文件大小(小)

source: Commented
zh_cn: 已评论

source: Views
zh_cn: 浏览

source: Moderator votes
zh_cn: 管理员投票

source: Removing date
zh_cn: 删除日期

source: Likes
zh_cn: 赞

source: Dislikes
zh_cn: 不喜欢

source: Photos with copyrights
zh_cn: 有版权图片

source: Vehicles with 4 or more photos
zh_cn: 有4张以上图片的车型

source: Specifications values
zh_cn: 性能参数数据

source: Brand logotypes
zh_cn: 商标

source: Years of begin production
zh_cn: 投产年份

source: Years of begin and end production
zh_cn: 停产年份

source: Years and months of begin and end production
zh_cn: 投产及停产年月

source: Traffic
zh_cn: 交通

source: Whitelist
zh_cn: 白名单

source: Action
zh_cn: 动作

source: Login
zh_cn: 登录

source: Last visit
zh_cn: 最后访问于

source: Registration
zh_cn: 注册

source: Most
zh_cn: 各项之最

source: among
zh_cn: 类别

source: Web-site:
zh_cn: 网站:

source: Page not found
zh_cn: 找不到页面

source: previous
zh_cn: 上一页

source: next
zh_cn: 下一页

source: Custom reason
zh_cn: 自定义原因

source: Save as template
zh_cn: 另存为模板

source: Send
zh_cn: 发送

source: Custom …
zh_cn: 自定义 …

source: Cancel my vote
zh_cn: 取消我的投票

source: Already voted:
zh_cn: 已表决:

source: Other photos
zh_cn: 其它图片

source: designed by
zh_cn: 设计师

source: In other languages
zh_cn: 其它语言翻译

source: Share …
zh_cn: 分享 …

source: Picture suggested to replace
zh_cn: 图片被建议更换

source: Image specifications:
zh_cn: 图像参数:

source: Resolution
zh_cn: 分辨率

source: Filesize
zh_cn: 文件大小

source: Added by:
zh_cn: 贡献者:

source: Date taken:
zh_cn: 拍摄日期：

# picture/location
source: Coordinates
zh_cn: 座标

source: Picture status:
zh_cn: 图片状态:

source: Undecided
zh_cn: 尚未审核

source: Removing
zh_cn: 被删除

source: All images have their owners. If you think that the users of the site made a mistake by posting this image in this section, it would be nice if you wrote about it in the comments and pointed out the error. Discuss anything and just talk about cars and not only can you on [the forum](/forums/).
zh_cn: 任何图片都有权益人。 如果您认为有用户存在不正确的上传行为，我们诚挚地请您撰写评论并指出错误。 前往[论坛](/forums/)可以讨论任何车型的任何话题。

# picture/propose-image-replacement
source: Propose image replacement
zh_cn: 建议替换图片

source: Moderators about this picture:
zh_cn: 相关管理员:

source: Edit picture №{{ picture.id }}
zh_cn: 编辑图片无{{ picture.id }}

source: Edit item
zh_cn: 编辑

source: Rules
zh_cn: 规定

# page/106/name
source: Rules
zh_cn: 规定

source: Thumbnail is cropped ({{ picture.crop_resolution }})
zh_cn: 缩略图已裁剪({{ picture.crop_resolution }})

source: Top View
zh_cn: 顶视图

source: Top view
zh_cn: 顶视图

source: All pictures of {{ group.nameText }}
zh_cn: 的所有图片{{ group.nameText }}

source: Specifications of {{ group.nameText }}
zh_cn: 的技术参数{{ group.nameText }}

source: Specifications of group.nameText
zh_cn: 的技术参数group.nameText

source: group
zh_cn: 组

source: {{ resolution }} (aspect is about {{ aspect }})
zh_cn: {{ resolution }} (宽高比 {{ aspect }})

source: Selection
zh_cn: 选择

source: select another catalogue
zh_cn: 选择另一个目录

source: Image file
zh_cn: 图片文件

source: Note
zh_cn: 备注

source: crop
zh_cn: 剪切

source: Если у вас есть изображения, которых вы не нашли на этом сайте и они соответствуют тематике сайта, то вы можете добавить их в наш каталог, воспользовавшись формой, расположенной ниже. Было бы здорово, если бы вы указали, что за автомобиль изображён на картинке, чтобы облегчить её добавление и избежать ошибки. Требования, предъявляемые к добавляемым картинкам: * [JPEG](http://ru.wikipedia.org/wiki/JPEG) or [PNG](http://ru.wikipedia.org/wiki/PNG) format. Resolution from 640×360 up to 10000×10000. * Изображение должно по возможности быть максимально доступного качества, не содержать различных артефактов изменения размера или компрессии (размытия, нечёткости, расплытия цветов, ребристости прямых линий и т.д.). Исключение составляют редкие фото(производителя), сканы из проспектов. Решение об оставлении такого фото на сайте принимает модераторский состав. * Отсутствие надписей и логотипов посторонних сайтов, нанесенных не авторами/владельцами материала. * Автомобиль должен иметь первоначальный вид как при выходе с завода. Не должны присутствовать признаки <em>самодельного тюнинга</em>, желательно отстутвие изменений, связанных со старением автомобиля. * Основной и единственной темой изображения должен являться автомобиль, двигатель, логотип автокомпании, автомобильный завод или музей. Наличие в кадре посторонних предметов или людей - нежелательно. * Любительские фотографии вашего автомобиля, автомобиля ваших друзей или любого другого, встретившегося вам на улице, а также фотографии с выставок - не будут приняты на сайт 100%. Если только вы не профессионал. * Для первых фотографий автомобиля возможны пониженные требования. **Убедительная просьба**, перед добавлением изображений, убедиться в их отсутствии в каталоге. Обращаем ваше внимание на то, что добавление картинок модерируемое. Т.е. все картинки перед добавлением в каталог будут проверены ведущими сайта.
zh_cn: 如果您有没有在这个网站找到对应主题的图片，可以通过下面的目录添加它们。 遵循下列指示可以让添加照片更轻松，希望您仔细阅读。 添加照片相关要求： * [JPEG](http://ru.wikipedia.org/wiki/JPEG)或[PNG](http://ru.wikipedia.org/wiki/PNG)格式。分辨率范围: 从640×360至10000×10000。 * 图像质量应尽可能高，且没有被调整过尺寸或压缩（模糊、模糊化、颜色失真、罗纹线等）。珍贵的扫描图片(生产商拍摄)例外。图片在网站的存留由一部分管理员决定。 * 图像不能有非该图像的作者/所有者添加的水印。 * 图像车辆必须保持原厂状态，不能存在<em>个人改装</em>，因年代久远产生的老化则可以接受。 * 图像主要和唯一的主题必须是汽车，汽车公司的商标或发动机，不允许有人物存在。 * 图像必须是专业图片，您自己或朋友的爱车照片、街拍以及车展上拍摄的照片不能保证100％被接受。 * 对于一款车型的首张照片，要求可能会提高。 **我们恳请您**, 在添加图片之前请确保它不存在于现有目录中。 请注意，添加等待审核的图片即所有图片被加入到目录之前，图片将先由网站检测。

source: Only registered users can upload pictures
zh_cn: 只有注册用户才能上传图片

source: cropped to cropSize
zh_cn: 剪切到 cropSize

source: Select brand
zh_cn: 选择品牌

source: logotype
zh_cn: 商标

source: mixed (few vehicles on one picture)
zh_cn: 其它(几辆车在同一张图中)

source: unsorted (not existent vehicle or engine)
zh_cn: 未分类(无车辆或发动机)

source: deleted user
zh_cn: 用户已注销

source: Online
zh_cn: 在线

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Picture likes
zh_cn: 收到赞

source: Specs volume
zh_cn: 数量

source: New
zh_cn: 新

source: Old
zh_cn: 老

source: User's pictures
zh_cn: 用户上传的图片

source: brand.nameOnly pictures
zh_cn: brand.nameOnly 图片

source: Known as:
zh_cn: 用户名:

source: Account type:
zh_cn: 身份:

source: Moderator
zh_cn: 管理员

source: Visitor
zh_cn: 访客

source: Registration date
zh_cn: 注册时间

source: Last visited
zh_cn: 最后登陆于

source: Recent activity
zh_cn: 最新动态

source: Images uploaded:
zh_cn: 已上传图片:

source: left on site:
zh_cn: 被采纳图片:

source: Not upload pictures
zh_cn: 未上传图片

source: User's log
zh_cn: 用户的日志

source: Recent uploads
zh_cn: 最新上传

source: Recent comments
zh_cn: 最新评论

source: Add to contacts
zh_cn: 添加到好友

source: Remove from contacts
zh_cn: 从好友中删除

source: Enable comments notifications
zh_cn: 启用评论通知

source: Disable comments notifications
zh_cn: 禁用评论通知

source: For moderators
zh_cn: 管理员页面

source: Delete user photo
zh_cn: 删除用户照片

source: Delete user
zh_cn: 删除用户

source: Last visit fom IP-address:
zh_cn: 最后访问IP地址：

# n-produced
source: {VAR_PLURAL, plural, one {Produced in {INTERPOLATION} copy} other {Produced in {INTERPOLATION} copies}}
zh_cn: {VAR_PLURAL, plural, one {总产量{INTERPOLATION}辆} other {总产量{INTERPOLATION}辆}}

# n-produced-about
source: {VAR_PLURAL, plural, one {Produced in about {INTERPOLATION} copy} other {Produced in about {INTERPOLATION} copies}}
zh_cn: {VAR_PLURAL, plural, one {总产量约{INTERPOLATION}辆} other {总产量{INTERPOLATION}辆}}

source: Produced in a single copy
zh_cn: 总产量1辆

source: related
zh_cn: 相关

source: sport
zh_cn: 赛事

source: now
zh_cn: 现在

source: Add sub-vehicle
zh_cn: 添加子车

source: Add sub-engine
zh_cn: 添加子引擎

source: Add sub-category
zh_cn: 添加子分类

source: New category
zh_cn: 新增分类

source: Add sub-twins
zh_cn: 添加子引擎

source: Add sub-brand
zh_cn: 添加子品牌。

source: Add sub-factory
zh_cn: 添加子分类

source: Add sub-museum
zh_cn: 添加子库

source: Add sub-person
zh_cn: 添加子人

source: Add sub copyright block
zh_cn: 添加子版权块

source: millimeter
zh_cn: 毫米

source: kilogram
zh_cn: 千克

source: meter
zh_cn: 米

source: cc
zh_cn: cm³

source: cubic centimeter
zh_cn: 立方厘米

source: horsepower
zh_cn: 马力

source: rotates per minute
zh_cn: 转/分钟

source: Newton-meter
zh_cn: 牛米

source: kilometers per hour
zh_cn: 公里/时

source: seconds
zh_cn: 秒

source: percent
zh_cn: 百分之

source: degree
zh_cn: 度

source: liter
zh_cn: 升

source: liters per 100 kilometers
zh_cn: 升/100公里

source: grams of CO2 per kilometer
zh_cn: CO2排放 克/公里

source: inch
zh_cn: 英寸

source: Pferdestärke
zh_cn: 匹马力

source: kilowatt
zh_cn: k千瓦

source: volt
zh_cn: 伏

source: cubic meter
zh_cn: 立方米

source: All other
zh_cn: 全部其它话主题

source: American cars
zh_cn: 美国车系

source: British cars
zh_cn: 英国车系

source: Cars
zh_cn: 车型版块

source: Chinese Cars
zh_cn: 中国车系

source: Classifier
zh_cn: 版务讨论

source: French cars
zh_cn: 法国车系

source: German cars
zh_cn: 德国车系

source: Italian cars
zh_cn: 意大利车系

source: Japan cars
zh_cn: 日本车系

source: Korean cars
zh_cn: 韩国车系

source: Moderators
zh_cn: 管理员

source: Photo themes
zh_cn: 图片版块

source: Russian cars
zh_cn: 俄国车系

source: This website
zh_cn: 关于本站

source: Nissan, Toyota, Honda, Mazda, …
zh_cn: 尼桑，丰田，本田，马兹达， …

source: ¾ left
zh_cn: ¾ 左侧

source: ¾ right
zh_cn: ¾ 右侧

source: back
zh_cn: 倒退

source: back (strict)
zh_cn: 正后

source: boot
zh_cn: 后备箱

source: bottom
zh_cn: 底部

source: chassis
zh_cn: 机箱

source: cutaway
zh_cn: 剖面

source: dashboard
zh_cn: 仪表台

source: exterior details
zh_cn: 外观细节

source: front
zh_cn: 前方

source: front panel
zh_cn: 中控台

source: front (strict)
zh_cn: 正前

source: interior
zh_cn: 内饰

source: label
zh_cn: 铭牌

source: left
zh_cn: 左侧

source: left (strict)
zh_cn: 正左

source: logo
zh_cn: 商标

source: mascot
zh_cn: 立标

source: mixed
zh_cn: 其它

source: mockup
zh_cn: 摩克

source: n/a
zh_cn: 未知

source: right
zh_cn: 右侧

source: right (strict)
zh_cn: 正右

source: sketch
zh_cn: 草图

source: under the hood
zh_cn: 发动机舱

source: upper
zh_cn: 顶部

source: upper (strict)
zh_cn: 正顶部

source: 2-floor bus
zh_cn: 双层客车

source: 2-door hardtop
zh_cn: 双门硬顶轿车

source: 4-door hardtop
zh_cn: 四门硬顶轿车

source: Barchetta
zh_cn: 巴切塔

source: Bus
zh_cn: 客车

source: Cabrio-coupe
zh_cn: 敞篷双门轿车

source: Cabriolet
zh_cn: 敞篷轿车

source: Car
zh_cn: 轿车

source: Light van
zh_cn: 厢式客车

source: Coupe
zh_cn: 双门轿车

source: Crossover
zh_cn: 跨界车

source: Fastback-coupe
zh_cn: 溜背双门轿车

source: Fastback-sedan
zh_cn: 溜背轿车

source: Hatchback
zh_cn: 掀背轿车

source: Limousine
zh_cn: 加长轿车

source: Minibus
zh_cn: 小型客车

source: Minivan
zh_cn: 小型厢式车

source: Moto
zh_cn: 摩托车

source: Multisection bus
zh_cn: 铰接客车

source: SUV-cabrio
zh_cn: 敞篷SUV

source: Short-SUV
zh_cn: 小型SUV

source: Pickup
zh_cn: 皮卡

source: Roadster
zh_cn: 跑车

source: Sedan
zh_cn: 轿车

source: Spyder
zh_cn: 敞篷跑车

source: Tracked platform
zh_cn: 履带底盘

source: Tractor
zh_cn: 拖拉机

source: Truck
zh_cn: 货车

source: Touring
zh_cn: 旅行车

source: Van
zh_cn: 厢式客车

# car-type-rp/2-floor-bus
source: 2-floor buses
zh_cn: 双层客车

# car-type-rp/2door-hardtop
source: 2-door hardtops
zh_cn: 双门硬顶轿车

# car-type-rp/4door-hardtop
source: 4-door hardtops
zh_cn: 四门硬顶轿车

# car-type-rp/bus
source: Buses
zh_cn: 客车

# car-type-rp/cabrio-coupe
source: Cabrio-coupes
zh_cn: 敞篷双门轿车

# car-type-rp/cabriolet
source: Cabriolets
zh_cn: 敞篷轿车

# car-type-rp/car
source: Cars
zh_cn: 轿车

# car-type-rp/caravan
source: Light vans
zh_cn: 厢式客车

# car-type-rp/coupe
source: Coupes
zh_cn: 双门轿车

# car-type-rp/crossover
source: Crossovers
zh_cn: 跨界车

# car-type-rp/fastback-coupe
source: Fastback-coupes
zh_cn: 溜背双门轿车

# car-type-rp/fastback-sedan
source: Fastback-sedans
zh_cn: 溜背轿车

# car-type-rp/hatchback
source: Hatchbacks
zh_cn: 掀背轿车

# car-type-rp/liftback-sedan
source: Liftback-sedans
zh_cn: 掀背轿车

# car-type-rp/limousine
source: Limousines
zh_cn: 豪华轿车

# car-type-rp/minibus
source: Minibuses
zh_cn: 小型客车

# car-type-rp/minivan
source: Minivans
zh_cn: 小型厢式车

# car-type-rp/moto
source: Motos
zh_cn: 摩托车

# car-type-rp/multiplex-bus
source: Multisection buses
zh_cn: 铰接客车

# car-type-rp/offroad
source: SUVs
zh_cn: 运动型多功能车（SUV）

# car-type-rp/offroad-cabrio
source: SUV-cabrios
zh_cn: 敞篷SUV

# car-type-rp/offroad-short
source: Short-SUVs
zh_cn: 小型SUV

# car-type-rp/pickup
source: Pickups
zh_cn: 皮卡

# car-type-rp/roadster
source: Roadsters
zh_cn: 跑车

# car-type-rp/sedan
source: Sedans
zh_cn: 轿车

# car-type-rp/spyder
source: Spyders
zh_cn: 敞篷跑车

# car-type-rp/tracked
source: Tracked platforms
zh_cn: 履带底盘

# car-type-rp/tractor
source: Tractors
zh_cn: 拖拉机

# car-type-rp/truck
source: Trucks
zh_cn: 货车

# car-type-rp/universal
source: Tourings
zh_cn: 旅行轿车

# car-type-rp/van
source: Vans
zh_cn: 厢式货车

source: geometry
zh_cn: 外观

source: wheel base
zh_cn: 滚轮基础

source: dimensions
zh_cn: 外形尺寸

source: length
zh_cn: 长度

source: width
zh_cn: 宽度

source: height
zh_cn: 高度

source: width, including mirrors
zh_cn: 宽度，含外后视镜

source: height, including railings
zh_cn: 高度，含围栏

source: height with open roof
zh_cn: 敞篷高度

source: track
zh_cn: 布局

source: rear
zh_cn: 后部

source: air resistance
zh_cn: 空气阻力

source: frontal
zh_cn: 挡风玻璃

source: lateral
zh_cn: 侧部

source: ground clearance
zh_cn: 离地间隙

source: standard
zh_cn: 标准

source: max
zh_cn: 最大

source: min
zh_cn: 分钟

source: suspension and steering
zh_cn: 悬挂与转向

source: front suspension type (deprecated)
zh_cn: 前端暂停类型 (过时)

source: rear suspension type (deprecated)
zh_cn: 后吊销类型 (已废弃)

source: steering type
zh_cn: 指导类型

source: front suspension
zh_cn: 前悬挂

source: elastic element type
zh_cn: 弹性元素类型

source: type guide vanes
zh_cn: 键入导星面具

source: shock absorbers
zh_cn: 冲击吸收器

source: availability
zh_cn: 可用性

source: nature of the action
zh_cn: 二. 行动的性质

source: operating principle
zh_cn: 操作原则

source: adjustability
zh_cn: 可调节性

source: anti-roll bar
zh_cn: 反滚动条

source: rear suspension
zh_cn: 后方暂停

source: basic
zh_cn: 基本信息

source: number of places
zh_cn: 座位数

source: total
zh_cn: 共

source: are defective
zh_cn: 有缺陷

source: standing
zh_cn: 站立

source: total capacity
zh_cn: 载客量

source: doors counts
zh_cn: 车门数

source: steering wheel location
zh_cn: 转向装置

source: design
zh_cn: 设计

source: engine
zh_cn: 发动机

source: location
zh_cn: 位置

source: orientation
zh_cn: 朝向

source: supply system
zh_cn: 供应系统

source: cylinders/valves
zh_cn: 柱面/阀值

source: number of cylinders
zh_cn: 柱面数

source: cylinder arrangement
zh_cn: 圆柱体安排

source: valves per cylinder
zh_cn: 每个圆柱面阀值

source: cylinder diameter
zh_cn: 圆筒的直径

source: stroke
zh_cn: 行程

source: camber
zh_cn: 骆驼者

source: compression ratio
zh_cn: 压缩比率

source: volume
zh_cn: 音量

source: power
zh_cn: 电

source: in the range from
zh_cn: 在范围内

source: in the range to
zh_cn: 在范围到

source: max power (DIN)
zh_cn: 最大扭矩 (DIN)

source: max power (SAE certified)
zh_cn: 最大功率 (SAE certified)

source: max power (SAE net)
zh_cn: 最大功率 (SAE net)

source: max power (SAE gross)
zh_cn: 最大功率 (SAE gross)

source: max power (JIS D 1001)
zh_cn: 最大功率 (JIS D 1001)

source: max power (GOST)
zh_cn: 最大功率 (GOST)

source: torque
zh_cn: 扭矩

source: fuel
zh_cn: 燃料

source: turbo
zh_cn: 涡轮增压

source: block material
zh_cn: 块材料

source: cooling
zh_cn: 制冷

source: Gas distribution mechanism
zh_cn: 气体分配机制

source: type
zh_cn: 型号

source: transmission
zh_cn: 传输方式

source: drive unit
zh_cn: 驱动器

source: gearbox
zh_cn: 变速箱

source: number of gears
zh_cn: 装备数量

source: clutch
zh_cn: 离合

source: Modification name
zh_cn: 改款名称

source: dynamic properties
zh_cn: 动态属性

source: max speed
zh_cn: 最高时速

source: acceleration to 100 km/h
zh_cn: 百公里加速

source: acceleration to 200 km/h
zh_cn: 加速度到 200 公里/小时

source: acceleration to 300 km/h
zh_cn: 加速度到 300 公里/小时

source: 400m run time
zh_cn: 400米运行时间

source: 1000m run time
zh_cn: 1000米运行时间

source: speed limiter
zh_cn: 速度限制器

source: braking time at 100 km/h
zh_cn: 制动时间为 100 km/h

source: stopping distance from 100 km/h
zh_cn: 距离100公里/小时

source: acceleration to 60 mph
zh_cn: 加速度到 60 公里/小时

source: acceleration to 60 km/h
zh_cn: 加速度到 60 公里/小时

source: other specs
zh_cn: 其它旁观

source: approach angle
zh_cn: 接近角度

source: departure angle
zh_cn: 出发角度

source: fuel tank capacity
zh_cn: 燃料罐能力

source: main
zh_cn: 主要

source: additional
zh_cn: 额外

source: boot volume
zh_cn: 启动音量

source: fuel consumption
zh_cn: 燃料消耗

source: Unknown method
zh_cn: 未知方法

source: city
zh_cn: 城市

source: highway
zh_cn: 高速

source: combined
zh_cn: 综合

source: EPA (to 2008)
zh_cn: EPA(至2008年)

source: EPA (from 2008)
zh_cn: EPA (从2008年起)

source: urban
zh_cn: 郊区

source: "start-stop" system
zh_cn: “开始停止”系统

source: capacity
zh_cn: 能力

source: spread
zh_cn: 传播度

source: diameter
zh_cn: 直径

source: wall-to-wall
zh_cn: 墙到墙

source: curb-to-curb
zh_cn: 曲线至抑制器

source: turns of steering wheel
zh_cn: 引导车轮转动

source: towing weight
zh_cn: 拖动权重

source: body volume
zh_cn: 正文音量

source: weight
zh_cn: 质量

source: dry
zh_cn: 干

source: curb
zh_cn: 整备质量

source: full
zh_cn: 满载质量

source: brake system
zh_cn: 制动系统

source: front brakes
zh_cn: 前置握机

source: description
zh_cn: 简介

source: thickness
zh_cn: 粗细

source: material
zh_cn: 材料

source: ventilated
zh_cn: 通风模式

source: perforated
zh_cn: 精度

source: rear brakes
zh_cn: 后制甲

source: emissions
zh_cn: 排放物
